無限大てことかい
무한대라 이거지?
あせっちゃうよREPEATして
서둘러야해 REPEAT!
チケットは SOLD OUT ゴネン
티켓은 SOLD OUT 미안
それでも聞てよ
그래도 들어줘
私の未來取り混ざってよ
내 미래, 되돌려줘
今でもしょうがないから
이제와서 어쩔 수 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
굴러 넘어져도 행운
About KISS
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値は行き成りCHAOS
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무챔임한 나날
困ってるんだよ
곤란하단 말이지
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって率直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때 까지
受身, 後悔 ダメでしょう
수동적인 행동이나 후회는 안돼잖아
自分本氣宣言
스스로 진심 선언
後は任せて, 見てよ
나머지는 맡겨둬, 지켜봐
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏な夢は
끝이 없는 꿈은
無限大てことかい
무한대라 이거지?
ACT 02
수상한 감시자
리라단...
인조인간인가
저렇게 정교한건
처음 봤는걸...
본인의 동의는 없습니다만
의식을 되돌렸으며
치료했습니다
잠깐만!
그녀에게선 나중에
듣도록 하겠습니다
우선은 당신부터입니다
방금, 감시자라고 했지?
3분 전, mk-II의 지시로
당신의 감시임무를
받았습니다
내, 감시라고?
코로네라고, 불러주세요
감시자로서 이 사태에 대한
사전청취를 하지 않으면 안됩니다만
착륙한 직후임으로
학장에 입회하여
듣도록 하겠습니다
하, 학장?!
그게 그러니까, 오해가 오해를 낳아서...
하지만, 저 아이는
관계 없어
싫어!
없어...졌군요
없어...지다니
이유는 불명합니다만
위치를 트레이스 할 수
없게 됐습니다
저 아이, 뭐였던거지?
1학년 A반, 소가 케나 입니다
방금 전, 학원의 데이터베이스를
조회했습니다
내, 반...?
그러고보니 한 명
결석이었던가
전라로 도망치다니...
무슨 생각인거지?
[학장실]
사이 아쿠토에게서
청취한 대략의 사정은
이상입니다
감정을 분석해본 결과
감시대상이 핫토리 쥰코를
상처입힐 의지는 없다고
판단됩니다
마음을 읽을 수
있는건가?!
감정을, 분석하는 것 뿐입니다
학장님, 어떠신가요?
부상도 나았으니
괜찮지 않겠나?
그래서, 감시자라는건...
자네는 마왕이
될거라는 것 같더군
자네는 장래에 대 범죄자나
대역죄인이 될테니
전쟁의 원인이 되겠지
하지만 지금은
우리 학생일세
엄청나게 일방적이구만...
쓸대 없는 미연에
방지하기 위해서라도
학생에게 호위 겸
감시인의 파견을 지시한걸세
그럼 저는...
24시간 감시를
받는다는 것입니까?
실례하겠습니다
이건 학원측의 배려라고 생각해
넌 혈기왕성한 학생에게 언제
살해당해도 이상하지 않으니까
뭐, 하루에 두번씩이나 그런
사건을 일으켜버렸으니까요...
그 때의 네 상태 말인데
자세히 말해줄 수 있을까?
그러니까...
교실에서는 목도를 받아내기
위해서 힘을 집중했어요
그 때, 뜨거운 무언가가
손을 타고 흘러가서...
과연...
그리고, 방금 전 경우는
교실에서의 일을
저도 모르게 떠올려버려서
그 힘을 쓰면 맨손으로도
방어할 수 있을거라고 생각해서...
하지만, 멋대로 힘이
넘쳐 흐르는 바람에...
사이군, 마술이라는건 뭐지?
마술이라는건 이를태면
공간에 존재하는
마나를 제어하는 것
에너지는 제도 중앙의
발전설비에서
지구 그 자체로
흘러들어가며
마나는 그것에
공명하는 것입니다
역시 우등생
교과서 대로구나
그거, 칭찬하는건가요?
다시말해, 넌 마나를
움직이는 힘이 너무 강해서
잘 제어하지 못하는거야
그런 자각은 없습니다만...
자각이 있든 없든간에
실제로 그러니까
어쩔 수 없어
마왕이니까
또 일방적으로
단정짓고 있어!
자, 네 학생수첩
그런 일이 있었으니
줄 기회가 없었거든
그걸 쓰면 생각하는 것
만으로도 대화할 수 있어
다시 말해, 뇌로 말이야
내 소문이 순식간에
퍼졌던건
이것 때문인가...
죽고싶다면 즉시
그걸로 연락하렴
빨리 시체를
보존하고 싶으니까
거절하겠습니다!
기나 긴 하루였다...
지치지 않아?
지치지 않습니다
거기서 계속 보고 있으면
너라도 어쩔 수 없을텐데...
그럼, 행동을 지시해주세요
오늘은 그만 늦었으니
목욕은 내일 하고 그만 잘래
너도 이만 자도 좋아
그렇습니까
잘자
뭐야, 이건...
저기...
네?
거기 누워있으면
잘 수가 없는데...
그렇습니까
지근거리의 여성의 육체의
존재를 의식하는 것으로
예외없이 성적 욕구가 자극되어
성적 흥분을
느껴버리는겁니까?
가, 감정을 읽지 마!
농담입니다
저기서 자겠습니다
거기면 되는거야?
네, 안녕히 주무세요
저기...
네
혹시 놀리는거야?
약간
재밌어?
그거 다행이네
네
모르겠어...
완전히 수면 부족이다...
남자 기숙사는 아침부터
소문으로 시끌벅적했어요
예를들어, 마왕이 오자마자
사랑하는 여자를 데리러...
됐어
대충 상상은 가니까
사이 아쿠토 군이죠?
당신은!
전 여자 기숙사의
기숙사장을 맡고 있는
에토 후지코라고 합니다
기숙사장?
어젯밤은 여러가지로
소란이었던 것 같아서
어젯밤?! 아니 그건
여러가지로 사정이...
알고있어요
거기 계신 코로네양에게
들었어요
코로네에게?
소가 케나의 옷을
돌려주러 갔을 때
에토 기숙사장에게 어젯밤의
경위를 상세하게 설명해 뒀습니다
그렇습니까...
얼굴을 보고 안심했어요
당신이 장래에
마왕이 된다니
전 믿을 수 없어요
뭔가 곤란한 일이 생기면
언제라도 상담해주세요
그럼, 오늘도 평안하시길
하, 학원 제일의 아이돌인
후지코님에게서 말을 걸어주시다니!
형님은 역시 대단함다!
이 학원에 오고, 처음으로
이해해주는 사람이야...!
그러니까, 또
소가양은 결석이네요
그럼 오늘은, 핫토리양도 결석입니다
비겁한 방법으로 반장을
쓰러뜨렸다는 것 같아
그것도 모자라 저런 예쁜
리라단까지 데리고 와서는...
왜이렇게 부러운...
아니, 마왕인거야
괴로운 생활이구만...
자, 수업은 여기까지
제대로 복습하도록 해
네~
어디 가시는겁니까?
화장실
에토 후지코...
있다
어제는 감사했습니다
갑작스럽게 죄송합니다만
사실 선배에게 상담할게 있어서...
뭘까?
핫토리양과 사이좋게 지내고 싶습니다만
직접 얼굴을 마주하면
또 트러블이 생길 것 같아서...
아, 그런거라면
기쁘게 협력하겠어요
감사합니다
그럼, 점심시간에
뒷산으로 혼자 오세요
혼자, 말인가요?
트러블의 연속인
당신과 접촉을
감시인인 코로네양이
허락할 리가 없으니까요
하지만, 제게서 쉽게 떨어질 거라고는...
기능을 정지시키면
문제 없잖아요?
기능정지? 가능한건가요?
어머, 모르셨던건가요?
리라단은 꼬리를 당기는
것으로 정지한답니다
꼬, 꼬리?!
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
여기가 뒷산의 위치입니다
어째서 이런
뒷산 같은 곳에?
거긴 마물이 나와서 그다지
사람들은 가지 않는데요
언듯 소문을 들었거든
이처럼 난 어디
있어도 주목을 받잖아?
거기라면 느긋하게
지낼 수 있을 것 같으니까
아무튼, 가볼게
저도 함께하겠슴다!
혼자 있고 싶어
미안하지만
저는 함께 갈 것이니 혼자
있는 건 불가능이라고..
그건 솔직히 그렇지
과연!
그런겁니까!
죄송합니다
눈치 채지 못해서
아니아니, 그런게 아니라...
아뇨아뇨
자, 잠깐 기다려!
그러니까 그런게 아니라!
처음인 관계로
상냥하게 해주세요...
그러니까 그런 농담은
그만 둬!
그러니까, 그럼
여기가 여기고...
행동이 뜻밖의
상황으로 이어지는군요
네가 오고나선 반은 네 탓이라고 생각하는데...
그런가요...
이 앞이 뒷산이라고
불리는 에이리어로군요
그런 것 같네
어떻게든 꼬리를
확인하지 않으면...
조금만 더...
조금만 더...!
아니, 이건...
완전히 변태로군요
팬티를 보기 위해서
일부러 여기에 온건가요?
아, 아니야!
그것보다 방금, 누군가에게
맞은 것 같은...
그럴 리는 없습니다
방금 전 감지한 마나의
왜곡은 저쪽입니다
접근하는 생물이 있습니다
인간이, 아니군요
마견[魔犬]
체내에 억지로 밀어넣은
마나로 인해 변질된 개입니다
이 근처에서 번식하고
있는걸지도 모릅니다
제거합니다
쏩니다, 움직이지 마세요
자, 잠...
잠깐 기다려!
됐다!
뭘 하신건가요?
방금 네 얘기를 듣고
마나를 빼면 개로
돌아오는게 아닐까 싶어서
그런 처치를 한 마술사는
지금까지 존재하지 않습니다만
이번 일은 기록 및
보고하도록 하겠습니다
그렇다곤 해도 의외입니다
의외?
당신이 절
구했다는 것 말입니다
지금까지 여성을
상처 입히거나
여성의 속옷을
벗기거나 훔쳐보는 등
음란한 행동 뿐이었으니까...
의도적으로 행동을
선택하고 있을 뿐이잖아!
저 목소리는...
역시 소가 케나!
설마싶었지만...
역시 그녀는
모습을 지우는 것이...
모습을 지우면 마나도
사라지는 것 같군요
리라단인 저 조차도
트레이스 할 수 없습니다
미세한 냄새와 몸에 지닌
것은 지울 수 없는 것 같군요
지금이다!
저, 정말로 기능정지했다...
기다리셨나요?
아니, 그러니까 지금
코로네를 기능정지 시킨 참이라...
한번 더 꼬리를 당기면 재기동할거에요
전후의 기억도 없을테고
문제 없어요
그렇습니까...
그래서, 그 얘기
말입니다만...
네
당신과 핫토리양에 대해서
여러가지 소문이
떠도는 것 같더군요
실제로는 뭐, 대부분이
왜곡된 것이라고 봅니다만...
어머, 실례
핫토리양은 완고하니까요
당신이 만나고 싶은 때는
제쪽에서 연락을 해 두겠어요
저라면 그녀도
안심할테니까요
감사합니다
어쩐지 하려는 것과 하지 않으려는 것이 반대가 돼버려서...
청소위원 얘기는 들었어요
청소위원이 그런
특수한 일 일줄은 몰랐고
단지, 학원에 도움이 될 수
있는 일을 하고싶었을 뿐인데...
그렇다면 풍기위원을
하시는건 어떠신가요?
풍기위원?
그건, 흔히 말하는
평범한 풍기위원이죠?
그 이름대로, 학생들의
풍기를 바로잡는 역할이에요
하려는 사람이 없어서
학생회도 곤란한 것 같고
과연, 그렇다면 부디...
또 이상한 오해가
생기지 않도록
제가 학생회에게
전해두겠어요
하나부터 열까지
죄송합니다
그리고...
이건 마술약이에요
마술약?
투여한 자의 마음을
돌리는 효과가 있어요
이 안에 약을 넣고 당신과
핫토리씨에게 쏘아넣으면...
효과는 확실할거에요
그래도, 약을 쓰는건...
물론이에요
하지만 지금까지가
그랬으니 만큼
최악의 경우의 해결방법도
준비해야한다고 생각해서...
그럼, 일단 받아두겠습니다
그럼, 성공을 기원하겠어요
건강하시길
날 위해서, 이런 위험한 곳
까지 혼자서 와주다니...
예상대로, 팬티를 보는걸
좋아하시는거군요?
아니아니...
다행이다, 눈치
채지 못했어...
소가 케나의
짐인 것 같습니다
어째서 이런 곳에?
저 머리장식, 어딘가에서...
소가 케나가
그 때의 여자아이?
설마?!
살려줘!
자, 잠깐 너!
안돼! 떨어졌다간
보인단 말이야!
그, 그렇게 말해도...
코, 코로네!
이건 명백한
강제외설행위로군요
상부에 보고를...
화, 확실히 상황은 그렇게 밖에
보이지 않을지도 모르지만!
너, 너도 뭔가 얘기좀
해주지 않을래?
뭘?
그러니까 난 아무 것도
안했다니까!
말 해주면, 부탁을
들어줄래요?
들어주실건가요?
미성년임으로 보호처분을
하겠습니다만
제 신변 상황에 따라
소년원 조치도...
아, 알았어!
뭐든지 들어줄게!
그러니까 증언해줘!
그렇게 됐으니 제가 멋대로
이 사람에게 안겼습니다
진실이 밝혀졌다!
다행이야, 다행이야...
그래서 부탁 말인데요
저랑, 친구가 되어주지
않으시겠어요?
네?
한 번조차 아니라...
에토 선배?
몸은 괜찮으신가요?
아, 네
이제 전혀...
학교에 오지 않으신건
그 편입생 때문인가요?
사실은, 그렇습니다
그 편입생이 당신과
단 둘이서 만나고 싶다고...
사실 저, 두 사람의
중개를 부탁받았거든요
어째서 기숙사장이 그런 일을...
그자에게 붙잡혀서
어쩔 수 없이...
물론, 당신에게 그럴 생각이
없다면 이 얘기는 거절하겠...
그런 짓을 했다간 기숙사장까지!
저 만나겠습니다!
마무리를 지으려고
하던 참이었으니까요!
그럼...
자 그럼
잘 될 것 같네요
또 간단하게 일이
풀릴 것 같군요
또 그런 방식으로 한거냐
싫네요, 설교만 하고
내가 하는 말도
듣지 않으면서
그래서 이번엔
뭘 숨기고 있는거지?
가까운 시일 내에 장래의
마왕이 제 수하가 될거에요
지켜봐주세요
오라버니
차회
조금 두려운 선배
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다